Ciao a tutti.
Ora abbiamo la nostra app robo friends su github e dovresti essere in grado di pubblicare il tuo progetto robo
friends su GitHub ma ecco il punto.
Sarebbe bello se potessimo usare le pagine GitHub per controllare effettivamente la nostra app robo friends
senza dover clonare download npm install proprio come abbiamo fatto bene con i semplici progetti di e-mail H2 con cui creano app di
reazione.
In realtà c'è un modo per farlo usando le pagine GitHub.
Ora collegherò a questa risorsa in modo che tu possa seguire passo dopo passo.
Ma passiamo attraverso e vediamo quanto è facile.
Ho il progetto proprio qui.
Dice che devo aggiungere una homepage per impacchettare quel Jason.
Quindi facciamolo.
Ho intenzione di copiarlo e aggiunto nel nostro pacchetto che papà Jason importa dove si trova.
Vediamo come scrivere dopo il nome rendendolo un po 'più grande.
Aggiungerò qui il mio nome utente e questo è il nome del repository nel nostro caso.
Cos'era.
Era robo friends.
Quindi usa nuovamente il tuo nome utente GitHub.
E poi qui aggiungi il nome del tuo progetto Hub successivo.
Se passiamo attraverso i passaggi dice che devo installare le pagine GitHub questo pacchetto e quindi aggiunto dallo
script deploy.
Quindi copia e incolla questo, quindi se stai usando NPM puoi farlo se stai usando il tuo filo.
Questo è il comando
Quindi installiamo get pagine hub
e mentre viene installato torniamo qui e qui mostra che dobbiamo aggiungere
queste due righe una pre-distribuzione e distribuire nei nostri script.
Quindi, ancora una volta vai ai
nostri script e poi copia e incolla questa riga.
Quindi abbiamo la pre-distribuzione e la distribuzione.
Quindi la pre-distribuzione esegue NPM run build che sappiamo cosa fa.
Costruisce il nostro progetto.
Crea una versione di produzione del nostro progetto e crea una cartella creata.
E poi la distribuzione utilizzerà queste pagine di GitHub in modo che abbiamo appena installato e utilizzato la nostra cartella integrata.
Torniamo indietro.
Tutto ok.
E infine abbiamo dovuto distribuire questo sito eseguendo NPM run deploy.
Quindi facciamolo.
Permettetemi di salvare e quindi e qui chiariamo questo.
Esegui NPM che è
questo script.
E ricorda che le pre-distribuzioni verranno eseguite prima.
Quindi se eseguo questo sembra che ci sia un errore nel mio pacchetto Jason.
Vediamo.
Cosa mi sto perdendo qui.
Bene, alla fine ho una virgola che non mi serve.
Facciamolo di nuovo.
Si vede che la cartella di compilazione è stata appena creata.
Sta creando una produzione ottimizzata costruita.
È fantastico e lì abbiamo il nostro progetto è ora pubblicato.
Ora tutto ciò che dobbiamo fare è tornare al nostro repository andare alle impostazioni e se scorriamo fino in fondo
per ottenere le pagine dell'hub, dobbiamo cambiare l'origine per ottenere il ramo delle pagine dell'hub.
Ora potresti dover aspettare un paio di minuti o addirittura aggiornare la pagina per assicurarti che le modifiche
siano state applicate.
E se tutto va bene, ricordiamo che stiamo selezionando il ramo delle pagine github e faccio clic su questo link
e aggiorno.
Ecco qua
La nostra app robo friends è ora attiva su questo U. R. L. così posso semplicemente copiare questo tuo URL andare
al mio progetto, fare clic su modifica e quindi aggiungere il nostro sito Web proprio qui, quindi la prossima volta che qualcuno arriva e controlla il nostro repository,
può semplicemente fare clic qui per vedere il progetto dal vivo.
Quant'è fico.
Bello e semplice e proprio così abbiamo un'app pronta per la produzione perché ricordati di creare un'app di
reattività per noi ottimizza tutto e mantiene tutto davvero molto piccolo per la produzione.
I nostri file JavaScript mentre sono ridotti al minimo sembrano molto piccoli e niente di simile a quanto
avessimo prima con contenitori e componenti tutto ciò perché usiamo la creazione di app reattiva viene ottimizzata per la produzione complimenti vai in
mostra ai tuoi amici che vedrò nel prossimo uno forse.